bem vindos ao módulo de grupo de
anúncios
neste vídeo vamos aprender a proteger
nossos anúncios mais sensíveis
aqueles que realmente impacto no nosso
faturamento
são eles que requerem um monitoramento
constante porque se descuidarmos eles
podem impactar de forma negativa nas
nossas vendas
vamos revisar os passos anteriores
aqui nós identificamos dois grandes
grupos de anúncios
os anúncios eficientes que são os que
geram 80% do nosso faturamento e os
duvidosos que são os 80% dos anúncios
que produzem somente 20% do faturamento
esse é 80 20 que vimos em vídeos
anteriores
nesses anúncios aplicamos 8020 fazemos
um zoom e analisamos a concentração de
vendas pra poder priorizar com que
anúncios podemos começar a trabalhar
esses são os mais importantes de todos
uma vez que eu tenho esses nove anúncios
possa priorizar pra começar o trabalho
de monitoramento e controle da
concorrência e aí que sabemos quais são
os anúncios que temos que começar a
trabalhar de forma urgente onde podemos
comparar anúncios dentro do menu
concorrência em compare a anúncios aqui
o que nós vamos montar são grupos de
anúncios como seja mais fácil para
trabalhar pode ser produto por marca por
modelo como vocês quiserem vamos seguir
o nosso próprio anúncio e os que
competem com este anúncio quando o grupo
já estiver armado
vamos ver com apenas um clique todo o
panorama
aqui podemos ver a variação de preço de
todos podemos ordenar de maior ou menor
identificar rapidamente quais são os que
estão acima e os que estão abaixo do
nosso próprio anúncio também poderemos
ver se esse anúncio foi causado quando
as vendas quanto às visitas a conversão
em vendas em unidade
tudo isso pra avaliar esses anúncios e
ver que decisões podemos tomar
lembre-se que vocês poderão escolher o
período de tempo ea categoria que
queiram analisar esse é um resumo temos
um tutorial
específico para comparar anúncios no
nosso canal do youtube
muito obrigada e até o próximo vídeo